One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
悪は我々ではなかったのか？
シャンディアの戦士た　彼らが神の島
アッパーヤードを襲うのはただ
祖先が住んでいた故郷を
取り返そうとしているだけ
神様
またそのようなことを
ご覧ください
このスカイピアの恵みある暮らしを
400年前　我らが先祖がこのアッパーヤードを
奪い取ったことに端を発しているのです
我らの責務は
この戦いを引き継ぎ
国の恵みを守ることではありませんか
やれるだけの交渉はしたはずです
もはや　それを飲み込めぬ者たちに
同情などいりませぬ！
400年…
我々にせよ　彼らにせよ　敗北を認めるには少々
月日を重ね　過ぎたのかもしれぬ
敵襲！敵襲！
シャンディアの襲撃か？
シ、シャンディアではありません
どういうことだ？
ゴッド･エネルと名乗る者が…
ゴッド･エネル？
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
２人をお願い　スー
私は
行かなくちゃならないから
必ず伝えます
命懸けの伝言
島の人たちに　きっと！
ここで…
泣いている場合じゃない
そ～れ！
うわっ！
ほら　この家
よく浜辺でハープ弾いている
きれいな女の人がいましたでしょ
はい
ええ　よく知ってます
ここには　パガヤさんと
娘のコニスさんが住んでいるんですよ
２人ともとってもいい人たちです
お昼をごちそうになったこともあります
それがあの女実は悪いヤツだったんですよ
それも親子で
えっ？
僕も聞きました
確か青海の悪者に手を貸したとか
まさか！
そうなんですよ
ゴッドに逆らったすげえ悪者だって
私の父上も
ち、父上が　そう…
あっ
そういえば君の父上…
ええ
私の父上は神隊ですから
ずっとゴッドに仕えてて
もうすぐ帰ってくるって
いつも母上は言うけど
私は顔も見たことがなくて
あ…　でもあのゴッドに仕えているなんて
君の父上はすごいですよ
早く会えるといいですね
父上に
はい！
スカイピアは青海へ落とされる
この国はなくなるんだ！
あの方の気持ちを
ムダにしちゃいけない
必ず…
必ず伝えなくちゃ！
遺跡？
なぜ上から
こんなにもたくさんの塊が？
剣士さん
ツイてねえ
まさか
一緒に落ちてここまで？
ちくしょう！
死ぬとこだよ！
ええ
死ぬはずよ…
普通はね
ああ　おめえか
ここはどこだ？
お探しの　黄金都市
で…
宝はあったのか？
いいえ
ここに黄金はなかったわ
はあ～！ウワバミのヤツ
えれえ暴れやがったな
また逆戻りか
あんたアホか！ウェイバーの
噴射口につかまるヤツがいるか！
悪い悪い
みんな外へ脱出したよ
あたいたち取り残されたじゃないか
あんたのせいだ！
だいじょ～ぶ！
どうすんだよ
そうだな～　じゃ急いで俺たちも
ケツの穴からブリブリっと…
だからあたいだって嫌だ！
それは！
おっ！馬だ
鳥だろ！
いたたた…
ありがとう変な騎士
ちょうど
地盤が雲でよかった
ルフィとアイサ置いてきちゃったけど
大丈夫かしら？
ピエールを信じよ　やるときはやる
鳥であったり馬であったり
ねえ
ここって一体どこなの？
位置的には地下のようだが
見たことのない場所だ
ここは一体…
ありがとう
しかしアッパーヤードに
このような場所があったとは
まさか　ここが…
俺たち　シャンディアの…
ふるさと
–　シャンドラの灯をともせ！
–　大戦士カルガラの名の下に
–　帰るのだ
–　我らがふるさとへ
–　ふるさとへ！
ここが
俺たちの目指した場所
先祖が守ってきた
誇り高き都市…
シャンドラ！
何か探してるようにも見えるし
ルフィがまた中で
なんかやってんのかしら？
ウワバミの様子が変
泣いてる
なんのつもりだ？空の主
何を騒いでいるのだ？
うっとうしい蛇め
愚かなり！
エル･トール！
アイサ！
しまった！ナミ！
あ、あれじゃ助からねえ
あれ？ゾロ！ロビンも
そこかよ！
いつの間にヤツの腹から出たんだ
なぜ航海士さんがここに？
まあ
私はいいんだけど
でもね　あの中…
ルフィがいるの
え？
なんであいつが…
しょうがないじゃない
いたんだもん
ったく…　面倒ばっか起こしやがって
なんであいつはいつもそうなんだよ！
知らないわよ！
一撃…
さんざんバズーカを撃ち込んでも
ビクともしなかった空の主が
クソ！
これじゃ中のアイサまで…
玉雲！
エネル！
何をする？
ひどい仕打ちじゃないか
戦士ワイパー
せっかくお前のふるさとに
招待してやったというのに
そういきりたつな
しばし待て
ゲームは
まだ終わってはいないのだ
ゲームだと？
そうさ
たあいもないゲームさ
お前も
その後ろの面々も参加者
ようこそ！
栄えある生き残りの諸君
よくぞここまでたどりついた
褒めてやろうじゃないか
何…
ちょっとした戯れだよ
お前たちがこの島に入って
３時間が経過したとき
81人のうち一体何人が無事
立っていられるかというサバイバルゲーム
この私も含めてな
途中参加者もいるが
それも認めている
私の予想は生き残り５人
５人ですって？
ゾロ　ロビン　変な騎士
バズーカ男　そしてエネル
あいつらでちょうど５人よね
よかった
私には気付いてない
あと３分で
その３時間がたつ
つまり今この場に
６人もいてもらっちゃ困るというわけだ
ギャ！バレてた
神が予言を外すわけにはいくまい
絶対なのだから
さて　誰が消えてくれる？
そっちで消し合うか？
それとも私が直接
手を下そうか？
お前どうだ？
私は嫌よ
俺もだよ
俺もごめんだな
我が輩も断固拒否する
ねえ！
ちょっと待って　私…
お前が消えろ
あなたが消えろ お前が消えろ
不届き
この私に消えろと？
ヤバい！
ヤバいのよ！そいつは
さすがはゲームの生き残りども
だが　お前たち…　誰に物を
言ってるのか分かっておらぬようだな
お前たちはまだ
神という存在の意味を理解していないようだ
スカイピアの幸福を望む老いぼれに
ひたすらに故郷を望む戦士
黄金を狙う青海の盗賊ども
悩み多きこの世だ
子羊が何を望もうとかまわんが
この国にはそもそもの間違いがある
くだらぬことを言っている
暇があったら
神隊の居場所を答えよ！
貴様の目的は一体なんだ？
還御だよ
ガン･フォール
還御？
そう　神は行幸を終えると
還るべき所へ還る
還る？
スカイピアを去るというのか？
そうだ
私には還る場所がある
私の生まれた空島では
神はそこに存在するものとされている
“そこ”って？
フェアリーヴァースと人は呼ぶ
そこには　見渡すかぎりの
果てしない大地が広がっているのだ！
それこそが
私の求める夢の世界
私にこそふさわしい
フェアリーヴァース！
アッパーヤードなど…　こんなちっぽけな
ヴァースを奪い合うなど　くだらぬ小事
いいか？お前たちの争いの原因は
もっと深いところにある
よく考えろ
雲でもないのに空に生まれ
鳥でもないのに空に生きる
空に根づくこの国そのものが
土台不自然な存在なのだ
土には土の　人には人の
神には神の還るべき場所があるのだ
まさか貴様…
まさかと言うほどのことはない
私は神として自然の摂理を…
そう　守るだけのこと
そうだ　全ての人間を
この空から引きずり下ろしてやる！
貴様
この国を消す気か？
それが自然
思い上がるなエネル
神などという名は
この国の長の称号にすぎん！
そう　今まではな
人の生きるこの世界に
神などという者はおらん！
“元”神ガン･フォール
おぬし
神隊を心配していたな
６年前　我が軍に敗れ
私が預かっていたお前の部下650名
今朝　ちょうど私の頼んだ仕事を
終えてくれたよ　この島でな
言っただろ？
今この島に立っているのは
ここにいる６人のみだと
残念なことをした
お、おぬし…
別に好きで
手にかけたわけではない
私のこれからの目的を
話してやったら…
ヤツら血相を変えて
挑んできたのだ
エンジェル島に
家族のおる者たちだぞ
そうだな
早く家族も葬ってやらねば
貴様！
悪魔か～！
500万
1000万
2000万
エネル様
この元神のジジイ　どうします？
海へでも放り投げておけ
労働力にもなるまい
それにしても
なかなかいい社だ
しかし必要なのは神隊だ
これからみっちり働いてもらおうじゃないか
私の部下として
我が輩の部下たちである
黙れ！
お前はもう神ではないのだ
2000万ボルト…
ヴァーリー
変な騎士！
ジジイ！
この世に神はいる
無念…
それは　私だ
悪魔の実か！
恐らく　ゴロゴロの実！
数ある能力の中でも　確か
無敵とうたわれる能力のひとつ…
雷の力！
雷…　そんなの
人間がかなうわけないじゃない！
さて
ちょうど予言の時間か
これで…
５人だ
よくぞ生き残った
さあ！
連れていこうじゃないか
これから私が旅立つ夢の世界
フェアリーヴァースへ！
お前たちを連れていこうじゃないか！
なんだと？
私はこれよりそこに紛れもない
神の国を建国しようというのだ
その地に住めるのは
ここに選ばれた人間のみ！
何言ってんの？あいつ
こんな数時間のサバイバルにも
耐えきれない今までの部下どもでは
いてもらっても
国のレベルを下げるだけなのだよ
もし…　もし
それを断ったら？
ロビン！
断る？
なぜだ？
私の決定だぞ
ここにいれば　この国と共に
奈落の底へ落ちてしまうのだぞ
確かに　あなたの能力なら
それもできるのでしょうけど
むやみにこの国を破壊したら
“あなたの欲しがる物”も
落としてしまうのでは？
黄金の鐘か？
そう
黄金の鐘？
黄金の鐘
心配には及ばん！
既に目安はついてる
お前の取った行動を思い返せば
考えられる場所はただひとつ
お前と同じ場所を
私は思い描いている
意外そうだな？
その条件を使えばうまく俺を
出し抜けるとでも考えたのか？
浅はかなり！
ロビン！
俺は打算的な女が嫌いでね
ウソ…
女だぞ
見れば分かる
いい腕だ
イカレてんのか
てめえは！
バーンバズーカ！
カリ！
バ、バカな
バズーカの業火をかき消した！
まだ分からんようだな
お前たちの扱えるエネルギーなど
私にとっては無に等しいことを
雷鳴がとどろくなんて
空気が音速で膨張した証拠
それほどの力！
エネルギーのスケールが
違い過ぎるのよ
ホントに…
あいつは　雷そのもの
やれやれ…　これから共に
フェアリーヴァースに旅立とうというのに
何もそう殺気立つこともあるまい
誰がそこへ
ついていくって言ったんだ？
お前の言う
夢の世界なんて興味ねえんだよ！
ゾロ！ダメよゾロ！
相手が悪すぎる！
体に教えねば分からんのだろう？
神の定義を
お前たちがどうあがこうが
太刀打ちできない圧倒的な力！
そこで覚える…
絶望
全ての希望が断たれることは
死に同じ
ゾロ！
人にとって
死は最大の恐怖！
だから人は地に顔をうずめ
神に慈悲を乞うのだ
しかたのないこと
生物は恐怖の前に
ひれ伏すように出来ている
哀れ…
本能というものだ
なんだこいつ
すげえ力だな
なんのつもりだ？
自ら殺されに？
なんだ？
海楼石ってもんを知ってるか？
エネル
海楼石…
確か
能力者から力を奪う石
なるほど
力が入らん
海楼石…　海と同じエネルギーを
発しているという石
いわば
海が固形化したものとか
だから　悪魔の実の能力を
弱らせることができる！
くたばりやがれ！
や、やめておけ
知っているのだ　リジェクトだろ？
その体もただでは済まんぞ
何が不満だ
お前もヴァースが欲しいんだろ
黙れ！
死んで本望…
お前を道連れにできるのならな！
や、やめろ！
リジェクト！
“真意を心に口を閉ざせ”
“我らは歴史を紡ぐ者”
800年も昔　ポーネグリフに
記された言葉だという
ポーネグリフ？
その石を狙う者たちが現れたとき
黄金都市シャンドラの
戦士たちは勇敢に戦った
勝ったのか？
ああ　勝った
だが　戦いは激しく
犠牲はあまりに大きかった
その後
僅かに生き残った者たちは
都市の残骸とポーネグリフを
ひっそりと見守る番人となったのだ
それが俺たちの
直接の先祖なのか
それなのに400年前
島はこのスカイピアへ飛んできて
この国のヤツらに奪われた
そうまでして
先祖が守ってきた土地を…
奪われた！
アッパーヤードは
我らの故郷であると同時に
時の闇に消えた
重要な歴史を有している
たとえ今
空にあろうとも
誇り高き都市シャンドラの灯は
消してはならん
まさか…
倒したの？
ロビン！
変な騎士！
まさか！
自分の
心臓をマッサージして…
人は神を畏れるのではない
恐怖こそが神なのだ
なんなんだ　こいつは…
戦士ワイパー
言ったじゃないか
“やめておけ”と
ほら　見ろ
哀れなもんだ
戦士ワイパー
俺の名を…
気安く呼ぶな！
800年前
この都市の存亡をかけて戦った
誇り高いシャンディアの戦士たち
その末裔が俺たちだ
ある日突然故郷を奪われた
大戦士カルガラの
無念を継いで400年
先祖代々
ただこの場所を目指した
やっと
たどりついたんだ！
お前が…　邪魔だ！
さっきのは効いたぞワイパー
海楼石とは
くだらんマネをしてくれた
しかもリジェクトなど
並の人間では
１発で自殺行為のはず
２発撃ってまだ立ち上がるとは
さすがじゃないか
だが　相手が悪い
太鼓が　鳥に！
3000万ボルト
ヒノ！
これに海楼石が入ってんだな
貴様もか？青海の剣士
やらなきゃやられんだろうがよ
キテン！
ゾロ！
ウソでしょ
ゾロまで…
みんな　やられちゃった
なんで？
あの人…
あんなになってもまだ…
まだ戦う気なの？
なぜ立つ？
どうせ死ぬのだ
楽に逝けばいいものを
400年と言ったか？
お前たちシャンディアが
故郷奪回の戦いを始めてから
だが
ここへたどりついた戦士はお前一人
じきにこの国も青海へと落ちてゆく
ゴッドには…
今更あがいても
目障りなだけだぞ
こいつには誰もかなわないのよ
なぜ立ち上がる？
先祖のため！
少しはマシな答えを期待した
もはや
意識も定かではあるまい
ワイパー
こっちへ来い
何？
大戦士カルガラの血を
引くお前には
話しておこう
彼が　故郷をどうしても
取り返したかったもうひとつの理由をな
もうひとつの　理由？
そうだ
それこそがカルガラにとって
一番の無念
いいか
大戦士カルガラには…
エル･トール！
貴様一人だぞ
残ったのは
私…
私
連れてってください
ついていきます
あなたに
夢の世界
ダメですか？